# 搬瓦工 JustMySocks 机场官网地址

最新官网地址：[搬瓦工 JustMySocks 机场官网](https://justmysocks.net/members/aff.php?aff=30625)


## 写在前面

自2018年10月以来，Just My Socks作为搬瓦工母公司旗下的高品质SS/V2Ray机场服务商，一直致力于为用户提供稳定、高效的网络加速服务。

作为搬瓦工官方机场，Just My Socks不仅适合刚入门的用户，也非常适合需要进行远程SOHO办公、科研以及外贸等专业活动的用户，其出色的性价比使其成为市场上的首选。

Just My Socks支持SS/VMess协议，具有更强的抗封锁能力，保证了网络连接的稳定性和速度。

特别对于游戏玩家而言，Just My Socks凭借其在日本东京、中国香港和英国伦敦的低延迟、高稳定性服务器节点，成为了优质的游戏加速器。

此外，Shadowsocks计划除洛杉矶-100外，全部支持UDP传输，而v2ray协议则提供了完整的ChatGPT功能，进一步增强了用户体验。



## 搬瓦工 JustMySocks 优惠码

通过优惠码购买享受更多优惠：[JMS9272283](https://justmysocks.net/members/aff.php?aff=30625)


## 搬瓦工 JustMySocks 机场怎么样

- 信赖与安全：背靠美国公司搬瓦工的官方品牌，提供稳定可靠的服务，无跑路风险。
- 顶级线路：全线采用CN2 GIA国际顶级线路，确保网络畅通无阻，连接速度快。
- 多样化节点：包含洛杉矶CN2和日本东京等低延迟服务器节点，满足全球用户需求。
- 特色服务：提供大流量专用服务器节点S801，实行0.1倍率计费，性价比高。
- 灵活付款：支持Paypal、支付宝和信用卡等多种付款方式，方便快捷。
- 售后服务：优质的售后服务，购买后提供5个服务器地址，自动免费切换到可用IP。


## 搬瓦工 JustMySocks 价格

| 套餐           | 流量/月 | 设备 | 月付    | 季度    | 半年    | 年付    |
|----------------|--------|-----|--------|--------|--------|--------|
| JMS-LA500      | 500G   | 5   | ¥5.88  | ¥16.88 | ¥31.88 | ¥58.88 |
| JMS-LA1000     | 1T     | 不限 | ¥9.88  | ¥28.88 | ¥53.88 | ¥98.88 |
| JMS-LA5000     | 5T     | 不限 | ¥48.99 | ¥138.99| ¥248.99| ¥489.99|
| JMS-London500  | 500G   | 5   | ¥6.8   | ¥19.99 | ¥37.99 | ¥67.99 |
| JMS-London1000 | 1000G  | 不限 | ¥11.29 | ¥32.99 | ¥61.99 | ¥113.99|
| JMS-CMI-HK500  | 500G   | 5   | ¥8.99  | ¥18.99 | ¥35.99 | ¥68.99 |
| JMS-CMI-HK1000 | 1000G  | 不限 | ¥14.9  | ¥31.58 | ¥59.82 | ¥113.99|
| JMS-ToKyo100   | 100G   | 3   | ¥29.99 | ¥85.49 | ¥159.99| ¥299.99|
| JMS-ToKyo500   | 500G   | 5   | ¥135.99| ¥385.99| ¥719.99| ¥1349.99|
| JMS-HK100      | 100G   | 3   | ¥34.99 | ¥99.99 | ¥179.99| ¥349.99 |
| JMS-HK500      | 500G   | 5   | ¥149.99| ¥439.99| ¥819.99| ¥1499.99|
| JMS-HK1000     | 1000G  | 5   | ¥279.99| ¥799.99| ¥1499.99| ¥2799.99|
| JMS-IPLC-HK100 | 100G   | 3   | ¥21    | ¥59.00 | ¥109   | ¥199   |
| JMS-IPLC-HK300 | 300G   | 3   | ¥49    | ¥139   | ¥259   | ¥489   |





